# Store

Store project, весна 2022.
В проекте будет реализовано приложение, которое облегчает заказ товаров из магазина с интернет доставкой.
Клиенты смогут наполнить онлайн корзину товарами одного из интернет магазинов. Продавцы смогут увидеть все заказы в
своем магазине,
смогут изменить статусы заказов своих клиентов. Модули (или объекты): покупатели (Client),
магазины (Store), товары (Products), заказы (Order), корзины (ProductsOrder), данные авторизации (User), продавцы (
Seller).
В перспективе возможно добавление чата между продавцом и клиентом.

Описание запуска приложения:
1.1) Запустить класс main

или
1.2) ЭТОТ СПОСОБ СЕЙЧАС НЕ РАБОТАЕТ С ДАННЫМИ БД. Войти в режим командной строки (команда cmd), перейти в папку с
pom.xml и ввести команду mvn clean package
Maven cгенерирует исполняемый jar-файл с именем Store-1.0.jar
Перейдите в папку cd target
Затем запустите jar-файл: java -jar Store-1.0.jar

2) Запустить одну из доступных команд в браузере.
3) Для окончания использования localhost:8089 нужно остановить класс main в первом способе, остановить процесс Java(TM)
   Platform SE binary во втором способе.

Узнать информацию обо всех доступных командах: http://localhost:8089/

http://localhost:8089/... - команды, которые доступны всем без авторизации

http://localhost:8089/user/... - команды, которые доступны авторизованным пользователям и админу

http://localhost:8089/seller/... - команды, которые доступны авторизованным продавцам и админу

http://localhost:8089/admin/... - команды, которые доступны только админу

Авторизация возможна несколько раз после старта программы.
Если нужно переавторизоваться, то необходимо ввести http://localhost:8089/logout или перезапустить программу.

Есть 1 админ, 1 пользователь, 1 продавец для проверки работоспособности проекта:

1) логин админа:admin пароль админа:admin
2) логин пользователя:user пароль пользователя:user
3) логин продавца:seller пароль продавца:seller

Также авторизоваться могут все пользователи, username и password которых есть в таблице user базы данных. Например,
username= U1 , password= P1

Также авторизоваться могут все продавцы, sellername и password которых есть в таблице seller базы данных. Например,
sellername= Petr-seller , password= 123

Информация о модулях:

1) Client (client в базе данных): id, name, surname
2) ProductsOrder (productsorder в базе данных): id, productid, orderid, quantity
3) Order (clientorder в базе данных): id, number, status, orderdate
4) Products (products в базе данных): id, storeid, name, price
5) Store (store в базе данных): id, name
6) User (user в базе данных): id, clientid, username, password
7) Seller (seller в базе данных): id, storeid, sellername, password
